Sp!derMan :تعديل التوقيت
brokenheart_300@hotmail.com
منذ 150 عاما مضت...
في مدينة امطار الظلمات...
كانت ماتيلدا ديكسون
محبوبه من جميع الاطفال.
عندما يفقد احدهم احد الاسنان,
فأنهم يعطونه لها...
فى مقابل أن تهبهم  عمله ذهبيه...
فاستحقت على ذلك اسم
''جنية الاسنان ''
و لكن القدر لم يكن بهذه الطيبه مع ماتيلدا.
ففى احد الليالى ,اخترقت النيران منزلها
على تله الفناره...
تاركة وجهها قبيحا مشوها.
و كان لحم ماتيلدا المحترق حساسا
للضوء ,فلم تكن تستطيع الخروج الا ليلا
مرتديه دائما قناعا من الخزف...
لذلك لم يستطع احدا...
ان يرى وجهها ابدا.
و فى احد الايام
لم يعد طفلان الى المنزل.
و القى سكان المدينه اللوم على ماتيلدا.
و ......شنقوها...
و حطموا قناعها...
معرضين وجهها القبيح للضوء.
و بنفسها المحتضر...
القت ماتيلدا بلعنه...
على مدينة امطار الظلمات.
وفى الصباح التالى وجد الطفلان
سليمان و معافان.
و دفنت المدينه سرها
مع جسد ماتيلدا.
و منذ ذلك الوقت ,فان البعض يعتقدون
بان ماتيلدا تزور...
الاطفال فى مدينه امطار الظلمات...
فى الليله التى يفقدون فيها اخراسنانهم...
و تبحث عن ثأرها من اللذين...
يلقون بالنظر على وجهها القبيح...
لتتحقق لعنتها:
"ما اخذته من قبل برضاكم ...
...سآخذه للأبد انتقاما منكم."
هل ستسأل كاتلين ان تصحبها
الى الحفل الراقص ,غدا؟
ستكون بخير . احبك.
الآن ,فلتنم قليلا.
تصبح على خير.
بووووو!
- ما فعلته كان احمقا , كات.
- حقا.
هل سمعت آمبر تنادى
أنسه آليسون بالغبيه فى الحصه الثالثة؟
لقد تم فصلها لمدة اسبوع.
- ماذا تفعل ؟
- لا شىء.
حسنا.
سنذهب الآن للسباحه فى البحيرة.
هل تريد المجىء ؟
لا . يجب ان اصحو مبكرا لأذهب للتدريب.
- لا أصدق انك ما زلت محتفظا بتلك.
- بالطبع.
- من الحضانة ..أليس كذلك؟
- صحيح.
هل انت متأكد
أنك لاتريد المجىء؟
ياه انت تنزف.
انها فقط سنتي.
- هل هى الاخيرة؟
- نعم.
هذه السنه مميزة.
انها اخر اسنانك اللبنية.
تعنى انك لم تعد طفلا.
حسنا ,اعتقد انى يجب ان اذهب.
- كات ..؟
- نعم ...؟
هل تعلمين بالحفل الراقص
فى ليلة السبت...
...انها نوع من حفلات
الرقص الثنائى.
لذلك يسأل الاولاد البنات ان ..!؟
لقد اخبرت امى فعلا
انك ستمر على الساعه السابعه .
و ستتولى هى  توصيلنا .
- حسنا الى السبت الساعه السابعه ؟
- حسنا.
المرة الاولى يجب الا تكون بمذاق الدم.
يجب ان تكون عذ بة.
تذكر عندما تأتى جنية الاسنان
...لا تنظر خلسة..
كايل..؟
- لقد رأيتها ...لقد رأيتها .
- كايل ..ماذا تعنى بذلك..؟
لقد اختلست النظر.
كايل ..انظر الىّ.
- لا يوجد  احد بالمنزل سوانا.
- لا انت خاطئة.
- انت خاطئة.
- سأذهب لألقى نظرة ,حسنا .كايل؟
- لا يمكنك الذهاب ,من فضلك , يا أمى.
من فضلك ابقى فى الضوء , يا أمى.
من فضلك ابقى فى الضوء .
لا , من فضلك ..,يا الهى.
هل ترى ...,كايل؟
لا يوجد شىء مخيف هنا .
أمي ...
لا يوجد أقرباء لكين.
ستعتنى الولايه به.
- !لارى
- كاتلين ! ماذا حدث ..!؟
لقد كانت بالفعل ميتة
عندما وصلنا الى هنا.
لقد سمعت انه كان يعانى من بعض المشكلات
و لكن ..يالهى .
يبدو ان امه
حاولت ان تقاوم.
حسنا.
كايل ؟
كايل ..هذه هى الدكتورة جنكنز.
انا اريدك ان تذهب معها.
كاتلين..؟
- كاتلين.
- اسف.
و كما كنت اقول خوف ليلى
و هو امر معتاد عليه لمن فى سنه .
و لقد قمنا بفحص CAT
و بناءا على توصيتك اختبارين MRIs ..
...و كانت النتيجه
هى نفسها لكل الاختبارات.
لا يوجد اضطراب فى صحة شقيقك.
لم ينم اخى اكثر من
عشر دقائق متواصله..
...فى الثلاث اسابيع الماضية..اذهب انت و اخبره
انه بصحه جيدة.
لقد اجرينا كل الفحوصات الممكنة.
و لم يعد مايمكن فعله.
ماذا حدث..؟
لقد كان نائما , لقد اغلقت الستائر فقط.
لم اكن اعتقد انه...
لقد رأيتها ..لقد رأيتها .
لا يمكن ان يكون مظلما .
حسنا , مايكل.
لن اتركهم يطفؤا الانوار.
حسنا ..انا اعدك بذلك.
ستكون بخير.
ستكون بخير , مايكل.
الو ؟
اهلا هل هذه نمرة كايل والش؟
معك كاتلين جريين.
هذا ليس مضحكا.
كايل ..اهلا ,انا كات.
لقد طلبت اصطحابى للحفل
و لكنك لم تأخذنى .
- كاتلين..؟
- "نعم  و لكن انت ..."
...من الصعب الوصول اليك.
.....اعلم ..لقد مضى وقت كثير
اسفه ..لم اسألك بعد ...
كيف حالك...؟
بخير.
- ماذا كنت تريدين ؟
- حسنا .حسنا.
انه اخى مايكل.
انه فى المستشفى , و هو...
انه يخيفنى حقا.
فهو لا ينام اكثر من 10دقائق متواصله...
...و هو الآن لا يدعنا
نطفىء اى من الانوار.
و قال الاطباء انه يعانى
من خوف مرضى من الظلام ...
رعب من الظلام.
حقا.
لقد تذكرت انه ما كنت
تعانيه عندما ...
عندما قتلت امك.
بأية حال كنت افكر انك تستطيع
ان تخبرنى كيف تغلبت على ذلك.
لم افعل..
يجب ان تكون ..مايكل.
حسنا ..يا فتى.
فأنا لن اؤذيك.
اريد فقط ان اتحدث اليك قليلا.
اسمى كايل.
اخبرتنى اختك انك خائف
من الظلام فتجد النوم صعبا.
هل تنام كثيرا؟
لا و لا انا .
حسنا , لقد كانت فكره سيئة.
كاتلين تقول عندما تكبر
فلن تخاف الظلام اطلاقا.
- هل هذا صحيح..؟
- نعم.
لم لا ؟
لأنك كبرت و يجب ان تدرك ذلك
لا يوجد ما يستحق الخوف.
اذا لماذا انت لا زلت خائفا؟
حسنا .احيانا يصعب التخلص من العادات القديمة.
هل تريد ان ترى شيئا ؟
هذا الكشاف , هو سبب اطمئنانى.
فهى لن تأتى فى الضوء.
- من تقصد ..؟
- انت تعرف من اعنى
...لا ...انا لا اعرف من
بلى ..انت تعرف .
لقد رأيتها انت ايضا .
لماذا تقول
شىء كذلك , مايكل ؟
لأنها الحقيقه.
احيانا افكر فى اطفاء
كل الانوار...
...و ادعها تأتى لتأخذنى.
احيانا اظن ان ذلك سيكون
ابسط كثيرا من كونى خائفا جدا.
هل فكرت ابدا فى ذلك..؟
فانت تعلم انها ستقتلنى.
لن يقتلك احد يا مايكل.
لن يحدث لك شيئا.
اختك لن تدعها تفعل ذلك.
اختى لا تستطيع ايقافها.
لا احد يستطيع.
كايل..؟
- لا اصدق انك اتيت.
- و انا ايضا .
اذن...
- اذن, ماذا تعتقد.؟ هل هو؟
- ماذا قال الاطباء.؟
قالوا انه مجرد طفل , انه فقط خائف
من الظلام , و انه مشوش فقط.
هذا ما يحدث لك عندما تكبر هنا.
....اسمع
اكره ان اسألك , و لكن...
...عندما ماتت امك؟
ماذا حدث لك حقا..؟
كات , انه...
- لأنها تبدو بالمثل.
- لا.
- و لكن الاشياء التى يقولها ...
- انها فقط اشياء.
و لكن هذه...
- كايل ؟
- هل مايكل فقد لتوه سننا؟
نعم , انها الاخيره.
و لكن...
مهلا , كايل . لا تزال
تعتقد فى ذلك,اليس كذلك؟
اعنى كلنا كبرنا مع ذلك.
و لكنها كانت فقط قصة لتخيفنا .
انا اسف , كاتلين.
كل ذلك كان غلطة.
تمهل ,هل انت سوف فقط..؟
انتظر دقيقه ,من فضلك.
لا اعتقد انى اعرف كيف
اساعد مايكل.
اهلا , كاتى.
كايل ؟
لارى.
لقد اتيت .هذا رائع.
من الرائع ان اراك يا رفيق.
حسنا.
لقد اتيت مباشرة من العمل.
لذا هل هناك اى سبب يدفعنا
للخوف ,ام ماذا ؟
لا ,لا.
حسنا ,جيد.
هذا ما ظللت اخبر كاتى به.
عندنا البعض من امهر الاطباء
فى الولايه فى هذه المستشفى.
ماذا لو اخذتكم يا رفاق
لتناول الطعام الليله بالخارج ؟
ما رأيكم؟نستطيع الاحتفال
بعودة الاصدقاء المبذرين.
انا اعتقد انى فقط سوف
اظل هنا مع مايكل.
حسنا .
حسنا ,تصبحى على خير ,يا حبيبتى.
كاتلين؟
انا اسف.
حسنا ,كايل ,ماذا سوف تفعل؟
اعتقد انى ظللت هنا
الكثير الآن.
- انتظر, اعتقد اننا نستطيع الذهاب الى الحانه ؟
- انا لا اشرب.
مهلا , كايل . فانا لم ارك
لمدة 12 عاما يا فتى.
و شراب واحد لن
يقتل احدا ,اليس كذلك؟
اين كايل..؟
لقد غادر.
هل سيعود ؟
لا اعرف.
والش ,ماذا يحدث يا فتى؟
استرح يا صديقى.
ستتحمل شراب واحد ,اليس كذلك؟
بيره ,حسنا..؟
- لا استطيع.
- اوه ,يالهى.
- مضى وقت منذ ان رأينا والش.
- هاى , داف. اعطنى شرابين.
- فليشمان من هو رفيقك ؟
- هل تتذكر كايل ؟  شكرا.
- كايل .هل هو كايل والش.
- هذا صحيح , راى.
هو بعينه.
شكرا ,  داف.
اين ستذهب يا رجل؟ اجلس .
لقد اتيتك بشراب.
لقد ظننت انك ستحب ذلك.
انه الاخف.
كان يجدر بك ان تخبرنى
انك سوف تعود.
- لم اكن اعرف انك ستظل هنا.
- لقد تركت الكثير من بغض ورائك.
- ماذا حدث..؟
- هذا هو المختل الذى قتل امه.
اذا هيا يا رجل.
ماذا كنت تعمل؟
- اعمل فى المقامره.
- لارى فليشرمان ,  محامى فى القضاء.
هل انت محامى؟
لقد سرقت الكثير من الحلويات اكثر من
اى شخص فى تاريخ السرقات.
لذلك فانا محامى دفاع.
اذا اخبرنى يا فتى.
السبب الذى دعاك للعوده الى هنا؟
يالهى....!
لقد جئت لأحاول مساعدة مايكل.
انت لا تبدو
ان باستطاعتك مساعدة احد.
هل ستخبرنى كيف تجاوزت ذلك؟
الم تفعل ذلك..؟
لها حياه جديده الآن.
انها كاتلين.
و كل الامر مع ميكى...
ماذا بحق الجحيم عدت
لتفعل هنا ,أيها المختل؟
لقد ظننت انهم حبسوك
لقتلك أمك.
لا اريد اى مشاكل , حسنا ؟
اوه .نعم ؟انت تعنى مشاكل.
هل هذا قاسى .هيا ايها الدنىء.
- هيا تعالى..
- اضربه يا راى.
هل تريد قطعه منى؟
- هيا ..فلتحاول.
- ابتعد عنه يا رجل.
حسنا استمر فى الهرب.
هل رأيتم ذلك أيها الرفاق ؟
انت تستحق ذلك!
لا    !
استمر فى الهرب ,أيها المختل!
فسوف أجدك !
والش , سوف أحطمك!
سوف أجدك.
فهذه هى غابتى.
لا أحد يستطيع اللعب معى..!
لارى !لارى!
لا يوجد اى احتمال
انهم ابتعدوا بهذا القدر ,  ماتى.
ماذا بحق الجحيم كان ذلك ؟
راى ! كايل والش !
ماذا يفعل هؤلاء الناس , باتن ؟
ارجعى لهم و فرقيهم.
و انا سوف أظل هنا
معك ,حسنا , مات..؟
حسنا ,الآن لقد اتى الصوت من هناك.
- انت ستظل هنا , لارى.
- حسنا .
يا مات.
مات...؟
يا رفيقى , موضوع الانفصال هذا...
كان نوعا من الغباء.
اللعنه .
اوه ..اللعنه.
انت رجل ناضج.
و فى مأمن تماما.
ابعدوه عنى !ابعدوه عنى !
"سيسبب الضوء هلاكها و موتها.
و سيلتهمها اللهب الساطع,
و يطلق روحها الشرير."
اهلا يا كات
ماذا حدث لك  ؟
كانوا يحتفلون بعودتى.
تعال هنا .اجلس.
انت تنزف.
اجلس .هيا .اجلس.
حسنا , اريد ان اخرج الاتربه
من جرح رأسك.
اذن كيف حدث ذلك ؟
حسنا .
ماذا لز اخبرتنى عن ال12 عاما الماضيه
فى  حياتك فى 25 كلمه او اقل ؟
لقد ذهبت لملجأ فوستر...
...و انتقلنا للغرب
الى لاس فيجاس...
...و انا الان اعمل فى كازينو
هل اصبحوا 25 كلمه الآن؟
استمر فى الحديث.
هل انت و لارى تتواعدان ؟
- لماذا تسأل ؟
- لا اعرف , انا فقط..
نلت منها .
لا ادرى ما افعل خطأ.
- لا تجرى له المزيد من الفحوصات.
- ماذا  ؟
لقد اعطونى الكثير من الحقن...
...اجروا على اختبار كشف الكذب
اكثر مما احصى و لم تأتى بنتيجه.
لا تدعى ذلك يحدث لمايكل...
كايل والش.
سوف تضطر ان تأتى معنا.
هل رأيت ابدا شيئا كذلك..
يا أبى.؟
فى هذه البلده ,ستجد ما لا تتوقع.
ما كل هذه الكشافات  ؟
- هل تخاف من الظلام ؟
- نعم ,سيدى .
اذا علمت السبب.
ستظن انى مجنون .
"كلونوبين"
"دارفوسيت"
اللعنه و هذا...
لا استطيع حتى ان انطق باسمه .
الاطباء قالوا ان نصف هؤلاء
ادوية للاضطرابات العقليه.
و الآن , انا لا اعرف كثيرا عن الطب.
و لكن يبدو لى...
...اذا كان الشخص يتعاطى هذه الادويه,
فربما تتملكه الرغبه ان يصبح....
....حسنا ,   مختل عقليا
لقد مات راى.
هل مات ..!؟
انا اعتقد ان لك
بعض الشأن فيما حدث.
انا لم اقتله . انا لم افعل ذلك.
.لا ,.فربما يكون ..
انا لا اعرف.
لم يكن ابدا كما كان
منذ مقتل والدته.
انه ليس قاتلاً.
كيف تعلمين ذلك ؟
فانت لم تريه خلال 12 عاما
لأنى اعرف ,انه رجل طيب.
- لقد كان تحت وصايه الولايه.
- لكنه عاد ليساعد مايكل .
لقد كان فى مصحه عقليه
لمدة 9 أعوام.
كاتلين , انه رجل خطير.
لدى ملف ارسلته مستشفى
الولايه عنك .طوله 9 أقدام.
لقد امضيت الكثير من الوقت هناك.
مضاعفات انعزاليه مزمنه , اضطرابات ليليه ...
...نزعات سيكوباتيه شريره,
ثلاث محاولات انتحار..
لم افعل ذلك .
لقد فعلتها , كايل . فلا تحاول اخفاء الامر.
لقد قتلت امك ..
و قتلت راى , أليس ذلك صحيحا ؟
احتاج للأتصال بمحامى الخاص.
- لآ اصدق ذلك  , سوف اذهب .
- كاتلين , سأظل على اتصال.
كاتلين.
يجب ان اعود الى مايكل
فى المستشفى.
مات .
فلتظل مصرا على هذا الهراء.
و لتتمنى ان تحصل على محامى جيد .
استطيع معالجة الأمر.
قطة سوداء ..
لم لا ؟
مايكل !
مايكل !افتح الباب ! مايكل !
- سأنادى الأمن.
- مايكل ؟ هل تسمعنى ؟
ستكون بخير.
- ستنال منى.
- ستكون بخير.
شقيقك يعانى من نوع من
الاضطرابات و المخاوف الليلية.
و بسبب نقص النوم
فهو يعانى من انهيار عصبى.
و متى يحدث ذلك فان المرء
لا يستطيع التمييز بين ماهو حقيقى و ماهو خيالى .
- و يبدء فى اظهار استجابه .
- ماذا تعنى ؟
قد يؤذى المريض نفسه بسبب
انه يؤمن بان ما يحلم به حقيقه.
و مايكل يحس بان شىء
يسعى وراءه محاولا قتله.
و جروحه تلك المصطنعه
تتفق مع خيالاته .
و الأخبار الجيده هى
وجود اجراء يمكن ان نقوم به...
...هنا و الذى له
نسبة نجاح ساحق.
- هل هو جراحى ؟
- لا , اطلاقا .
سيوضع مايكل فى غرفة
العزل الحسى.
ليواجه كل مخاوفه و ليدرك
انه ليس هناك ما يدعو للخوف.
اختبارات اخرى.
- مايكل يكره الظلام.
- نعم .
و هذا هو القصد.
هل هناك اى بديل آخر ؟
العلاج القاسى
مصحوبا بمتابعة الاطباء.
لا يوجد اى ضمانات , و فى نفس الوقت
قد يؤذى مايكل نفسه مرة اخرى.
لقد كنت جالس انا و راى هناك
نتناول الشراب ...
.... و بدأ والش العراك
مع راى ...
- اين كشافاتى ؟
- لم ينتهى المعمل من فحصهم بعد .
هل هذا هو كل ما تتذكر ؟
الكلمات التى تبحث عنها
هى "شكرا لك "
هاى ,كايل ! كايل , انتظر !
لقد حظيت بيوم سىء , يا كايل .
لقد سقط شخص ميت علىّ .
هل تريد ان تخبرنى  اين
انت ذاهب , هه ؟ كايل ؟
- هل تريد مسدس ؟ هه ؟
- لا .
انتظر هنا لحظه .
- حسنا , و ماذا الآن .
- اين سيارتك ؟
- لماذا ؟
- احتاج توصيله . الآن !
نعم . السياره هنا .يا فتى .
لقد تم اطلاق سراحك تحت و صايتى .
- كايل !
- الساعه 5:35 , يا لارى .
ستغرب الشمس خلال 20 دقيقه . عندك
20 دقيقة لتوصلنى الى المستشفى .
انتهينا من التحضير تقريبا .
يتبقى 15 دقيقه فقط .
- اين الطبيب الآخر ؟
- اضطر للذهاب الى الجانب الاخر من المدينة .
اذن ستفعل انت ذلك ؟
لماذا عدت ؟
هل تدرك كم من الوقت حاولت ..
لأصل اليها ؟
كان اخوها  دائما هناك
و بعد ذلك الشبح .
أى شبح ؟
انت  , يا فتى .
لا أحد فى المدينه
كان له فرصه معها .
كل ما كانت تفكر فيه هو انت .
- أحتاج منك انت توقعى تلك  .
- و ما هذه ؟
وثيقة موافقه اساسية و اعفاء
من المسؤلية القانونية . سيكون بخير .
اين ستأخذنى ؟
هذا ليس هو الطريق.
انا لن آخذك للمستشفى .
طبقا للحكم .
- انا اريد فقط مساعدة مايكل .
- مايكل سيكون بخير.
سيضعونه فى غرفة العزل الحسى .
و سيطفؤن النور .
- هل سيضعونه فى الظلام ؟
- سوف يعالجونه ...
... ليمنعوه من ان يكون
كايل والش الثانى .
ستكون بخير و سأشاهدك
من الغرفه الاخرى.
اذا وضعتنى فى الظلام
سوف تنال منى.
سينتهى الامر قريبا , حسناَ ؟
ادر هذه لسيارة الآن .
خذنى الى مايكل .
و ماذا لو لم افعل ؟
لارى ,لا تنظر اليها !
- النجده ! النجده ! كايل !
- لارى!
النجده ! ساعدنى !
اوه , يالهى ! النجده !
هيا يا لارى . اعلم انه هنا .
- مستشفى سانت فرانسيس.
- " اريد كاتلين جريين. "
لحظه , من فضلك .
- آنسه جريين غير موجوده .
- " انا كايل والش "
- اريد التكلم معها الآن .
- "آسفه , آنسه جريين غير موجوده. "
لا تدعيها تضع مايكل فى الظلام .
لقد وصلت تقريباً.
الو , الشرطة ؟
الآن ,مايكل , سأحتاج منك ان
تظل ساكنا , حسنا ؟
ربما سيكون هناك الم قليل .
- ماذا يفعل ؟
- امسكيه .
- ربما يكون هناك شعور محرق .
- امسكى به .
لقد دخلت كلها .
حسنا . لقد انتهينا تقريبا .
اغلقى الانوار.
توقف !
اخرجه من هناك !
من فضلك .فقط افعل ذلك .
حسنا . سوف يغادر ثلاثتنا الآن.
- مايكل , ستكون بخير .
- لدى سيارة تنتظر .
كايل !
توقف عن المقاومه, والش.
توقف عن المقاومة .
لا تضعيه فى الظلام .
- هيا .
- مايكل كان على حق
يجب ان تصدقينى .
- لنرى كيف سيخرجك محاميك من هنا.
- سيكون ذلك صعبا ..
...خاصة و محامىّ ممزق
على طريق "بونس".
هل هذا اعتراف ؟
حسنا , سوف احاول ذلك .
لقد رأيت شيئأ و انا عمرى 10 سنين . لقد
سمعت القصة و انت طفل .كلنا فعلنا .
لقد رأيتها تقتل أمى . و متى
تراها  , فهى لا تتوقف .
و لقد ظللت فى النور منذ ذلك .
انها الطريقة الوحيدة لتكون فى مأمن .
مايكل لقد رأها ايضا .
و هى الآن قادمه لتنال منا .
لقد ظننت انك ستقول
شيئا كذلك .
كم عدد جرائم القتل المفتوحة
و التى حظيت بها ؟
ليس هذا العام فقط
و لكن فى المئة عام الماضية ؟
كم منهم تورط فيهم أطفال ؟
انت مجنون , والش .
مجنون ليس ما أعتدت ان اكون .
نعم , أبى ؟ لقد قبضنا عليه .
- ماذا يحدث بحق الجحيم ؟
- لا , لا .
سنموت كلنا .
روى ,ستحرس الزنازين , حسنا ؟
حسنا
- ماذا يحدث بحق الجحيم الليلة ؟
- انا لا اعرف يا ابى .
مات , اهتم بذلك
نعم ,حسنا .
- باتن , لترى ما كان ذلك
- لا .فلتذهب انت لترى.
- انا اعلوك رتبة .
- اذن كما تقول اذهب انت اولا.
- خذ كشاف.
- والش , فلتصمت .
اندى , اعطنى كشافا .
ابقى فى الضوء.
اللعنه .
اللعنة !
هيا.
- ماذا يحدث هنا ؟
- هيا !
- جيمى , ابقى معى !
- انا معك !
- مات !
- مات ؟
- اذهب و قل لباتين انى اطلقت النار على كلبه .
- هل اطلقت النار على روكى ؟
لا ,فيل . لقد اطلقت ناحيته .
لقد كان الامر سريعا .
هل ستنال منى ؟
نعم .
يا فتى , ما ال ....؟
- ابقى فى الضوء .
- اصمت.
- ادخل فى الضوء باتين .
- اصمت !
- احضر كشافك !
- هنا .
- والش.
لا تطلق النار
انها فى المبنى .
يجب ان تصدقونى.
مارنى ,المكاتب .روى , افحص آندى.
فيل و مارك , غرفة الفريق .
انت تعالى معى.
اوه , يالهى .
- اندى .
- غرفة الاستجواب.
- احضر الكشاف.
- انه فى حالة سيئة.
من فضلك , احضر لى كشافا !
ابقوا فى الضوء !
لا تطلقوا على المصايبح !
لا تستطيع ايذائكم فى الضوء !
انها تجعلكم تطلقون على المصابيح .
هيا ! هيا !
لا تنظروا اليها !
- لا تنظروا اليها !
- المفتاح 34 !
ابقوا فى الضوء !
اعطنى الكشافات .
ابى !
ستذهب لتنال من مايكل .
خذ ذلك .
- الامر بخير , مايكل . الامر بخير .
- كاتلين تعالى هنا ,هنا آمن .
اخرج من تحت الفراش
هيا . هذا سخيف.
- لا . تعالى انت هنا .
- هيا , مايكل .
لا يوجد ما تقلق بشأنه .
كاتلين . لا !
حسنا . لنظل تحت الفراش .
ما كان هذا بحق الجحيم ؟
اجرى !
من هناك ؟
اذهب ! اجرى !
- كاتلين .كاتلين .
- حسنا .
- تعالى ورائى , مايكل .
- كاتلين .
كنت اعلم انك ستعود.
كيف نوقفها ؟
الامر بخير . تعالى .
- المستشفى تفقد الطاقه .
- عظيم .
نحتاج لأن نخرج من هنا .
ما هذا بحق الجحيم ؟
هيا ! هيا ! هيا ! هيا !
هيا ! هيا ! هيا !
اخرج الآن !
ساعدونى !
الحقيبة .
- ماذا ؟
- حقيبة الكشافات .
- هل جلبها أحد ؟
- لا.
اللعنه , يجب ان نذهب الى الردهه.
كم من الوقت لدينا
لأضواء الطوارىء ؟
- دقيقتان .
- هذا هو كل ما نحتاجه لنخرج من هنا .
ماذا بكم ؟
و ماذا يفعل هنا ؟
سأتصل بالشرطه .
لقد ماتوا .
- كلهم ؟
- تقريبا .
- اين السلالم ؟
- ماذا يحدث ؟
عندما تظلم المستشفى ...
سنموت كلنا .
- مباشرة للجناح القديم.
- يجب ان اخلى المرضى .
انها ليست ورائهم . انها ورائنا .
نحن رأيناهما . اما هم فلا .
و ماذا عنا ؟
اذا ظللنا فى الضوء .
سنظل احياء.
الأمر يتحسن !
و يتحسن !
- اسرع .
- هيا ! هيا ! هيا !
حسنا . ابقى فى الضوء .
ابقى قريبا من الحائط . طابور واحد .
ابقى فى الضوء !
- يا الهى .
- هل هى بخير ؟
اليكس !
استمر .مايكل .
فقط فلتظل فى الضوء .
لا !
اجرى !
انتظر , انتظر ,كاتلين ؟
كايل .
- يجب ان نقفزها .
- هل انت مجنون ؟
- نعم  ,قليلا .
- هل هناك طريقة لتنال منا ؟
سنقفز كلنا معا .
سنعطيها أهداف متعددة .
حسنا ؟
- كايل .
- سنذهب عند ثلاثه
واحد , اثنين ,ثلاثه !
كايل !
آليكس.
- لدينا اخرى لنفعلها . هل انت مستعد ؟
- لا ,لست مستعد .
- كايل ,اسرع .
- سنقفز عند ثلاثه .
واحد , اثنين .
- حسنا .
- ثلاثه !
كايل !
- لقد أخطئتنى .
- هل انت بخير ؟
- اجرى !
- سأخرج بحق الجحيم من هنا !
- كاتلين ! لا!
- انهضى !
لا!
كايل .
كايل !
- كايل .
- النجده .
احترس !
انه "مات" !
- كل شىء فى السياره .
- اسرع !
- هيا ! هيا !
- اسرعوا .الى السياره .
هيا !
ماذا بحق الجحيم كان هذا الشىء ؟
- هل احضرتهم ؟
- نعم .
- ما الذى تتكلمون عنه ؟
- صفائح بنزين .
سنذهب الى المناره . فلديها نظام احتياطى
يعمل بالجاز.
انها ليست بعيده .
لماذا لا نستمر فى القيادة ؟
نحن بأمان فى السيارة .
يا الهى !
اللعنه !
- لقد اقتلعت السارينه !
- استمر !
- فليخفض الجميع رؤوسهم .
- مايكل !
لا !
لقد ذهبت . لقد ذهبت . لقد ذهبت .
لقد ذهبت .
هل عندك اى مصدر اضاءه هنا ؟
هناك فانوسين جاز .
فى الخلف .
لابد انها تلك .
- اتمنى ان تعمل .
- يجب عليها ذلك .
كايل و ها هو الخزان .
هيا .
فلتضع كل الجاز بداخله .
هناك ما يكفى ليبقينا
اسبوع . فلنذهب .
هيا نذهب .اسرع .
حسنا .
هيا اسرع .
فلنذهب ,مايكل .
اصعد هنالك , مايكل .
اذا كان هذا الشىء يكره الضوء الساطع
فلن تأتى الى هنا .
اللعنه . اسرع .
- ماذا حدث ؟
- انا لا اعرف .
يجب ان يكون هناك انسداد فى مسار الوقود.
فهو لا يصل الى المولد .
- هذا مشجع .
- فالفوانيس لن تظل كل ذلك الوقت.
نحن- يجب علينا اصلاحه .
- ماذا تعنى ب"نحن" ؟
- انت و انا .
- لا .
انها الطريقه الوحيدة لنفعلها .
سنعود حالا , حسنا ؟
- انا اعدكم .
- كايل .
اذا حدث شىء لى
فلتبعد ذلك الشىء عنهم .
حسنا . و بالمثل بالنسبه لى .
هذا الشىء سيقتلنا , اليس كذلك ؟
من المحتمل .
كل هذا الأمر حول سنّة بغيضة.
- هل تشم ذلك ؟
- نعم ,الجاز فى كل مكان .
لا تسقط الفانوس .
ستأتى لك بسرعه , لذا كن مستعدا .
"هى" ؟
تبدو كما لو كنت تعرفها .
لقد ظلت فى حياتى لمدة طويلة.
- تشبث.
- هل رأيت ذلك ؟
انتظرنى . فلتظل فى الضوء .
ياه يا فتى , لا يبدو جيدا .
- الجاز يغطى المكان .
- نعم .
يجب ان اشد ربطة الخرقة
حول الثقب.
أسرع .
المصباح لن يظل للأبد .
- كاتلين .بسرعه .أسرعى .
- ماهذا ؟ حسنا  .
احتاج المزيد من الضوء.
ارجع .فلتعد للضوء .
لقد نفذ الكيروسين تقريبا .
هيا .حسنا .اوه .يالهى .حسنا .
اقفز ! اقفز !
مايكل , اخرج من الظلام !
هيا .
نحن نفقد الضوء بسرعه .
يجب ان انقلك . يجب ان اشغل
المفتاح قبل ان يخمد اللهب .
هيا . هيا .
شغل المفتاح , مايكل .
هيا , مايكل .
- شغله , مايكل .
- لا استطيع . انا عالق.
حاول , مايكل !
لقد نفذ الضوء تقريبا !
هيا , مايكل !
مايكل . مايكل .
حسنا .انتظر هنا .
لقد انتهى الامر .
هيا .
- ستكون بخير . حسنا .
- تعالوا .
لقد رأيتك أيتها الغانية !
الأمر بخير . الأمر بخير , مايكل . الأمر بخير .
فلتترك تلك هنا , بيلى .
هل ستنام الآن ؟
فقط تذكر . لا تختلس النظر .
جنية الأسنان ؟
انا فقط امك , يا حبيبى .
فلتعد الى النوم .
Sp!derMan :تعديل التوقيت
brokenheart_300@hotmail.com